#### 热门视频：[《文昭谈古论今》](https://github.com/gfw-breaker/wenzhao/blob/master/README.md?t=11021833) &nbsp;|&nbsp; [新唐人时事小品](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-comedy/blob/master/README.md?t=11021833) &nbsp;|&nbsp; [新唐人中国禁闻](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-news/blob/master/README.md?t=11021833) &nbsp;|&nbsp; [江峰时刻:历史上的今天](https://github.com/gfw-breaker/today-in-history/blob/master/README.md?t=11021833) 

#### [美国起诉两名前高盛银行家](../pages/news203/a1397812.md?t=11021833) 

#### [川习通话余音未了 美司法部发动重磅新攻势](../pages/news203/a1397810.md?t=11021833) 

#### [川习通话不寻常 学者揭内幕](../pages/news203/a1397779.md?t=11021833) 

#### [习近平与川普通话内容曝光   李克强敲边鼓](../pages/news203/a1397730.md?t=11021833) 

#### [〝战争中的川普〞真实记录他如何点燃支持者热情](../pages/news203/a1397772.md?t=11021833) 

#### [普选临近 《纽约邮报》背书共和党州长候选人](../pages/news203/a1397770.md?t=11021833) 

#### [共和党与民主党州长候选人的政见主张对比](../pages/news203/a1397767.md?t=11021833) 

#### [川普或派1.5万美军驻守边境 规模恐超阿富汗驻军](../pages/news203/a1397763.md?t=11021833) 

#### [第五届年度双语资讯展览会](../pages/news203/a1397765.md?t=11021833) 

#### [美2400万选民已投票 投票率或创百年新高](../pages/news203/a1397754.md?t=11021833) 

#### [美起诉晋华联电窃取美光机密 价值近90亿美元](../pages/news203/a1397745.md?t=11021833) 

#### [中期选举两党冲刺  川普力促三大策略](../pages/news203/a1397736.md?t=11021833) 

#### [川普否定蓝色浪潮 参院选举关键战盘点](../pages/news203/a1397715.md?t=11021833) 

#### [川普宣布修改庇护规定 防止移民欺诈入境](../pages/news203/a1397729.md?t=11021833) 

#### [联邦报告：每个非法移民消耗美国纳税人7万元社会成本](../pages/news203/a1397718.md?t=11021833) 

#### [转机隐现？白宫经济顾问：或撤回部分关税](../pages/news203/a1397673.md?t=11021833) 

#### [中共影响下 美大学自我审查或成流行病](../pages/news203/a1397707.md?t=11021833) 

#### [大篷车难民仍北进 川普提改革庇护制度](../pages/news203/a1397710.md?t=11021833) 

#### [川普与习近平进行〝非常好〞通话 长谈贸易和朝鲜](../pages/news203/a1397674.md?t=11021833) 

#### [共和党中期选举保卫战  6战役20个摇摆区是关键](../pages/news203/a1397699.md?t=11021833) 

#### [11月01日每日新鲜数](../pages/news203/a1397688.md?t=11021833) 

#### [川普或敲定新联合国大使 国务院发言人成首选](../pages/news203/a1397686.md?t=11021833) 

#### [美中〝知识产权战〞 实为制度战？](../pages/news203/a1397574.md?t=11021833) 

#### [美大豆船改运中国邻国疑转口 中共哑巴吃黄连？](../pages/news203/a1397677.md?t=11021833) 

#### [斥蒙州民主党政治暗钱 自由意志者弃竞选挺共和党对手](../pages/news203/a1397665.md?t=11021833) 

#### [保护美国安全 川普促改出生即公民政策](../pages/news203/a1397660.md?t=11021833) 

#### [新版大型电影《铁证如山》 揭露中共活摘器官罪恶](../pages/news203/a1397657.md?t=11021833) 

#### [律师：美国公民入籍等候延长 纽约近2年](../pages/news203/a1397641.md?t=11021833) 

#### [中共盗取知识产权 美国务卿：将会全面反击](../pages/news203/a1397639.md?t=11021833) 

#### [〝大篷车〞非法移民压境 川普拟建〝帐篷城〞](../pages/news203/a1397601.md?t=11021833) 

#### [截堵大篷车 川普：可派1万5000美军赴边境](../pages/news203/a1397581.md?t=11021833) 

#### [蓬佩奥连续强硬表态：全面反击中共窃取知识产权](../pages/news203/a1397597.md?t=11021833) 

#### [律师：美宪法第14修正案不保证落地公民权](../pages/news203/a1397579.md?t=11021833) 

#### [美国体操女队世锦赛4连冠 两位中国弃儿是功臣](../pages/news203/a1397576.md?t=11021833) 

#### [左媒选前打〝反川牌〞 专家警告其难奏效](../pages/news203/a1397575.md?t=11021833) 

